Repository: hanamon/WP-Languages-KR
Catalog: plugins/wp-statistics-*.po
Languages: ko_kr

source: Matomo Referrer Spam Blacklist Settings
ko_kr: Matomo 리퍼러 스팸 블랙리스트 설정

source: Matomo Referrer Spam Blacklist Usage:
ko_kr: Matomo Referrer Spam Blacklist 사용법 :

source: Memory usage in PHP
ko_kr: PHP의 메모리 사용량

source: Message body:
ko_kr: 메시지 본문 :

source: Minimum value is 10 hits.
ko_kr: 최소값은 10회입니다.

source: Minimum value is 30 days.
ko_kr: 최소값은 30일입니다.

source: Miscellaneous
ko_kr: 여러 가지 잡다한

source: Month
ko_kr: 월

source: More Details
ko_kr: 자세한 내용은

source: More Info
ko_kr: 더 많은 정보

source: Name
ko_kr: 이름

source: Next update will be
ko_kr: 다음 업데이트는

source: No
ko_kr: 아니요

source: No agent data found to remove!
ko_kr: 제거 할 에이전트 데이터가 없습니다!

source: No available data.
ko_kr: 사용 가능한 데이터가 없습니다.

source: No data to display
ko_kr: 표시할 데이터 없음

source: No information is available for this day.
ko_kr: 이 날에 대한 정보가 없습니다.

source: No information is available.
ko_kr: 정보가 없습니다.

source: No IP address data found to remove!
ko_kr: 제거할 IP 주소 데이터가 없습니다!

source: No platform data found to remove!
ko_kr: 제거할 플랫폼 데이터가 없습니다!

source: No records found to purge from %s!
ko_kr: %s에서 제거 할 레코드가 없습니다!

source: No visitors found to purge.
ko_kr: 제거 할 방문자가 없습니다.

source: None
ko_kr: 없음

source: Not installed
ko_kr: 설치되지 않음

source: Note: As you have just purged the database you must reload this page for these numbers to be correct.
ko_kr: 참고 : 방금 데이터베이스를 제거했으므로 이 숫자가 정확하려면 이 페이지를 다시 로드해야합니다.

source: Note: This option will NOT handle URL parameters (anything after the ?), only to the script name. Entries less than two characters will be ignored.
ko_kr: 참고 :이 옵션은 URL 매개 변수 (? 뒤의 모든 항목)를 처리하지 않고 스크립트 이름에 대해서만 처리합니다. 2자 미만의 항목은 무시됩니다.

source: Note: This option will NOT perform a reverse DNS lookup on each page load but instead cache the provided hostnames’ IP address for one hour. If you exclude dynamically assigned hosts, you may find some overlap when the host changes its IP address and when the cache is updated, resulting in some hits recorded.
ko_kr: 참고 : 이 옵션은 각 페이지로드에서 역방향 DNS 조회를 수행하지 않고 대신 제공된 호스트 이름의 IP 주소를 1시간 동안 캐시합니다. 동적으로 할당된 호스트를 제외하면 호스트가 IP 주소를 변경하고 캐시가 업데이트 될 때 일부 겹침이 발견되어 일부 적중이 기록 될 수 있습니다.

source: Note: To send SMS text messages please install the %s plugin.
ko_kr: 참고 : SMS 문자 메시지를 보내려면 %s 플러그인을 설치하십시오.

source: Notifications
ko_kr: 알림

source: Number Format
ko_kr: 숫자 형식

source: Number of historical number of visitors to the site (current value is %s).
ko_kr: 사이트 방문자 수 (현재 값은 %s)입니다.

source: Number of historical number of visits to the site (current value is %s).
ko_kr: 사이트에 대한 과거 방문 횟수 (현재 값은 %s)입니다.

source: Number of Hits
ko_kr: 조회수

source: Number of hits must be greater than or equal to 10!
ko_kr: 적중 수는 10이상이어야 합니다!

source: Number of posts by author:
ko_kr: 작성자의 게시물 수 :

source: Number of posts in tag:
ko_kr: 태그의 게시물 수 :

source: Number of rows
ko_kr: 행 수

source: Number of rows in the %s table
ko_kr: %s 테이블의 행 수

source: Online
ko_kr: 온라인

source: Online For
ko_kr: 온라인

source: Online User
ko_kr: 온라인 사용자

source: online user tracking
ko_kr: 온라인 사용자 추적

source: Online User:
ko_kr: 온라인 사용자 :

source: Online Users
ko_kr: 온라인 사용자

source: Only enable it for debugging. If the IP hashes are enabled, this option will be disabled automatically.
ko_kr: 디버깅을 위해서만 활성화하십시오. IP 해시가 활성화 된 경우이 옵션은 자동으로 비활성화됩니다.

source: Opera
ko_kr: 오페라

source: Optimization
ko_kr: 최적화

source: Optimize Table:
ko_kr: 테이블 최적화 :

source: Options
ko_kr: 옵션

source: Other
ko_kr: 그외

source: Overview
ko_kr: 대시보드

source: Page
ko_kr: 페이지

source: Page %1$s of %2$s
ko_kr: %1$s / %2$s 페이지

source: Page Count
ko_kr: 페이지 수

source: Page Statistics
ko_kr: 페이지 통계

source: Page Visits
ko_kr: 페이지 방문

source: Pages
ko_kr: 페이지

source: Pages and Posts
ko_kr: 페이지 및 게시물

source: Pages Hits
ko_kr: 페이지 조회수

source: Pages:
ko_kr: 페이지 :

source: Percentage
ko_kr: 백분율

source: PHP IPv6 Enabled
ko_kr: PHP IPv6 활성화

source: PHP Memory Limit
ko_kr: PHP 메모리 제한

source: PHP Safe Mode
ko_kr: PHP 안전 모드

source: PHP safe mode detected! GeoIP collection is not supported with PHP's safe mode enabled!
ko_kr: PHP 안전 모드가 감지되었습니다! PHP의 안전 모드가 활성화된 상태에서는 GeoIP 수집이 지원되지 않습니다!

source: PHP Version
ko_kr: PHP 버전

source: Platform
ko_kr: 플랫폼

# Platform
source: Unknown
ko_kr: 알 수 없음

source: Platform Statistics
ko_kr: 플랫폼 통계

source: Platforms
ko_kr: 플랫폼

source: Please check your internet connection and try again.
ko_kr: 인터넷 연결을 확인하고 다시 시도하십시오.

source: Please enable %1$sCache Settings%2$s in the WP-Statistics plugin or delete the WP_CACHE value from the wp-config.php file if you do not have any WordPress cache plugins enabled.
ko_kr: WP 통계 플러그인에서 %1$sCache Settings %2$s를 활성화하거나 워드프레스 캐시 플러그인이 활성화되지 않은 경우 wp-config.php 파일에서 WP_CACHE 값을 삭제하십시오.

source: Please enter a valid ip.
ko_kr: 유효한 IP를 입력하십시오.

source: Please Flushing rewrite rules or activate WordPress REST API for performance WP-Statistics Plugin Cache / Go %1$sSettings->Permalinks%2$s
ko_kr: 재 작성 규칙을 플러시하거나 성능을 위해 워드프레스 REST API를 활성화하십시오. WP 통계 Plugin Cache / Go %1$sSettings->Permalinks%2$s

source: Please select
ko_kr: 선택해 주세요.

source: Please select a value over 30 days.
ko_kr: 30일 이상의 값을 선택하십시오.

source: Please select database table
ko_kr: 데이터베이스 테이블을 선택하십시오.

source: Please select the desired items.
ko_kr: 원하는 항목을 선택하세요.

source: Please select the table you would like to optimize and repair
ko_kr: 최적화하고 수리 할 테이블을 선택하십시오.

source: Please select the time efficiency.
ko_kr: 시간 효율성을 선택하세요.

source: Please Wait ...
ko_kr: 기다려주십시오...

source: Populate Missing GeoIP After Updating GeoIP DB:
ko_kr: GeoIP DB 업데이트 후 누락 된 GeoIP 채우기 :

source: Post Archive
ko_kr: 포스트 아카이브

source: Post Average
ko_kr: 포스트 평균

source: Post Count
ko_kr: 게시물 수

source: Post/Page ID
ko_kr: 게시물 / 페이지 ID

source: Power by VeronaLabs
ko_kr: VeronaLabs의 전원

source: Privacy
ko_kr: 은둔

source: Privacy and Data Protection
ko_kr: 개인 정보 보호 및 데이터 보호

source: Provider
ko_kr: 공급자

source: Pruning:
ko_kr: 전정 :

source: Purge Data Older Than:
ko_kr: 다음보다 오래된 데이터 제거 :

source: Purge High Hit Count Visitors Daily
ko_kr: 매일 높은 히트 수 방문자 제거

source: Purge now!
ko_kr: 지금 제거하십시오!

source: Purge Old Data Daily
ko_kr: 매일 오래된 데이터 제거

source: Purge records older than:
ko_kr: 다음보다 오래된 레코드 제거 :

source: Purge Visitors More Than:
ko_kr: 다음보다 많은 방문자 제거 :

source: Purge visitors with more than:
ko_kr: 다음을 초과하는 방문자 제거 :

source: Purging
ko_kr: 퍼징

source: Quick Stats
ko_kr: 빠른 통계

source: Rank
ko_kr: 순위

source: Rate & Review
ko_kr: 평가 및 검토

source: Rate and Review at WordPress.org
ko_kr: WordPress.org에서 평가 및 검토

source: Rate this plugin
ko_kr: 이 플러그인 평가

source: Rating
ko_kr: 순위

source: Re-run Install:
ko_kr: 설치를 다시 실행하십시오.

source: Recent Visitors
ko_kr: 최근 방문자

source: Record All Users:
ko_kr: 모든 사용자 기록 :

source: Record Exclusions:
ko_kr: 기록 제외 :

source: References
ko_kr: 참고

source: Referrer
ko_kr: 리퍼러

source: Referrer Spam
ko_kr: 리퍼러 스팸

source: Referrer spam blacklist is provided by Matomo, available from %s.
ko_kr: 리퍼러 스팸 블랙리스트는 %s에서 사용할 수있는 Matomo에서 제공합니다.

source: Referrers
ko_kr: 리퍼러

source: Referring site: %s
ko_kr: 참조 사이트 : %s

source: Reload
ko_kr: 새로 고침

source: Repair and Optimization Database Tables
ko_kr: 수리 및 최적화 데이터베이스 테이블

source: Replace IP addresses in the database with hash values, you will not be able to recover the IP addresses in the future to populate location information afterwards and this may take a while
ko_kr: 데이터베이스의 IP 주소를 해시 값으로 바꾸십시오. 나중에 위치 정보를 채우기 위해 나중에 IP 주소를 복구 할 수 없으며 시간이 걸릴 수 있습니다.

source: Request is not valid.
ko_kr: 요청이 유효하지 않습니다.

source: Required User Level to Manage WP Statistics:
ko_kr: WP 통계를 관리하는 데 필요한 사용자 수준 :

source: Required User Level to View WP Statistics:
ko_kr: WP 통계를 보는 데 필요한 사용자 수준 :

source: Reset
ko_kr: 초기화

source: Reset all the options to default. Resetting the options will remove all user and global settings but will keep all other data. This action cannot be undone. Note: For multisite installs, this will reset all sites to the default settings.
ko_kr: 모든 옵션을 기본값으로 재설정하십시오. 옵션을 재설정하면 모든 사용자 및 전역 설정이 제거되지만 다른 모든 데이터는 유지됩니다. 이 작업은 취소 할 수 없습니다. 참고 : 다중 사이트 설치의 경우 모든 사이트를 기본 설정으로 재설정합니다.

source: Reset Options:
ko_kr: 재설정 옵션 :

source: Reset to Default
ko_kr: 기본값으로 재설정

source: Resources
ko_kr: 자원

source: Resources/Information
ko_kr: 리소스 / 정보

source: Robot
ko_kr: 로봇

source: Robot List:
ko_kr: 로봇 목록 :

source: Robot threshold
ko_kr: 로봇 임계 값

source: Robot Visit Threshold:
ko_kr: 로봇 방문 임계 값 :

source: Roles
ko_kr: 역할

source: Row
ko_kr: 열

source: Run Now!
ko_kr: 지금 실행하세요!

source: Safari
ko_kr: 사파리

source: Saved Settings.
ko_kr: 저장된 설정.

source: Schedule Monthly Update of GeoIP DB:
ko_kr: GeoIP DB의 월별 업데이트 예약 :

source: Schedule weekly update of Matomo Referrer Spam Blacklist DB:
ko_kr: Matomo Referrer Spam Blacklist DB의 주간 업데이트 일정 :

source: Schedule:
ko_kr: 시간표 :

# Search Engine
source: Unknown
ko_kr: 알 수 없음

source: Search Engine Referral Statistics
ko_kr: 검색 엔진 추천 통계

source: Search Engine Referrals
ko_kr: 검색 엔진 추천

source: Search engine referrals from %s to %s
ko_kr: %s에서 %s로의 검색 엔진 추천

source: Search engine referrals in the last %s days
ko_kr: 지난 %s일 동안의 검색 엔진 추천

source: Search Engines
ko_kr: 검색 엔진

source: Search Page
ko_kr: 검색 페이지

source: Search Provider
ko_kr: 검색 공급자

source: Search Words
ko_kr: 단어 검색

source: Searches
ko_kr: 검색

source: Seconds
ko_kr: 초

source: See the %sWordPress Roles and Capabilities%s page for details on capability levels.
ko_kr: 기능 수준에 대한 자세한 내용은 %s 워드프레스 역할 및 기능 %s 페이지를 참조하십시오.

source: Select
ko_kr: 선택

source: Select Author
ko_kr: 저자 선택

source: Select Category
ko_kr: 카테고리 선택

source: Select delivery method for statistical report.
ko_kr: 통계 보고서 전달 방법을 선택합니다.

source: Select how often to receive statistical report.
ko_kr: 통계 보고서 수신 빈도를 선택하십시오.

source: Select item ...
ko_kr: 물품을 고르시오...

source: Select Page
ko_kr: 페이지 선택

source: Select Tag
ko_kr: 태그 선택

source: Select the output file type.
ko_kr: 출력 파일 유형을 선택하십시오.

source: Select the statistic you wish to display.
ko_kr: 표시하려는 통계를 선택하십시오.

source: Select the table for the output file.
ko_kr: 출력 파일에 대한 테이블을 선택하십시오.

source: Select type of search engine
ko_kr: 검색 엔진 유형 선택

source: Select Yes to show stats in the admin menu bar
ko_kr: 예를 선택하여 관리 메뉴 표시 줄에 통계를 표시합니다.

source: Self Referral
ko_kr: 자기 추천

source: Send reports via:
ko_kr: 다음을 통해 보고서 보내기 :

source: Server Info
ko_kr: 서버 정보

source: Server IP
ko_kr: 서버 IP

source: Settings
ko_kr: 설정

source: Show a different month
ko_kr: 다른 달 보기

source: Show a summary of statistics.
ko_kr: 통계 요약을 표시합니다.

source: Show all <code>$_SERVER</code> in your server.
ko_kr: 서버에있는 모든 $ _SERVER를 표시합니다.

source: Show Hits Chart in the WordPress page/post editor.
ko_kr: 워드프레스 페이지 / 게시물 편집기에서 조회수 차트를 표시합니다.

source: Show list of Visitors.
ko_kr: 방문자 목록을 표시합니다.

source: Show site stats in sidebar.
ko_kr: 사이드바에 사이트 통계를 표시합니다.

source: Show Stats in Menu Bar:
ko_kr: 메뉴 모음에 통계 표시 :

source: Show Users Online List.
ko_kr: 사용자 온라인 목록을 표시합니다.

source: Site
ko_kr: 사이트

source: Site Title
ko_kr: 사이트 제목

source: Site Url
ko_kr: 사이트 URL

source: Site URL Exclusions
ko_kr: 사이트 URL 제외

source: Spam Count
ko_kr: 스팸 수

source: Start Now!
ko_kr: 지금 시작하세요!

source: Stat
ko_kr: 상태

source: Statistic
ko_kr: 통계량

source: Statistical reporting
ko_kr: 통계 보고

source: Statistical Reports:
ko_kr: 통계 보고서 :

source: Statistics
ko_kr: 통계

source: Status:
ko_kr: 상태 :

source: Still not having any luck?
ko_kr: 아직 운이 없으신가요?

source: Store Entire User Agent String:
ko_kr: 전체 사용자 에이전트 문자열 저장 :

source: Strip URL Parameters:
ko_kr: URL 매개 변수 제거 :

source: Subscribe
ko_kr: 구독

source: Subscribe to Newsletter
ko_kr: 뉴스 레터 구독

source: Subscribe to our mailing list for get any news of the WP-Statistics
ko_kr: WP 통계에 대한 뉴스를 얻으려면 메일 링리스트를 구독하십시오.

source: Successfully optimized the %s table.
ko_kr: %s 테이블을 성공적으로 최적화했습니다.

source: Successfully repaired the %s table.
ko_kr: %s 테이블을 성공적으로 복구했습니다.

source: Summary
ko_kr: 요약

source: Summary:
ko_kr: 요약 :

source: Support
ko_kr: 지원

source: Tag Statistics
ko_kr: 태그 통계

source: Tag Statistics Chart
ko_kr: 태그 통계 차트

source: Tag Statistics Summary
ko_kr: 태그 통계 요약

source: Tags
ko_kr: 태그

source: Template not found.
ko_kr: 템플릿을 찾을 수 없습니다.

source: Thanks for installing WP Statistics, we encourage you to submit a %srating and review%s over at WordPress.org. Your feedback is greatly appreciated!
ko_kr: WP 통계를 설치해 주셔서 감사합니다. WordPress.org에서 %srating 및 review %s를 제출하는 것이 좋습니다. 귀하의 의견은 대단히 감사합니다!

source: The %1$s table is not okay. It is reporting the following error: %2$s. WordPress will attempt to repair this table&hellip;
ko_kr: %1$s 테이블이 잘못되었습니다. 다음 오류를보고합니다 : %2$s. 워드프레스에서 이 테이블 복구를 시도합니다…

source: The %s table is already optimized.
ko_kr: %s 테이블이 이미 최적화되었습니다.

source: The %s table is okay.
ko_kr: %s 테이블은 괜찮습니다.

source: The <strong>WP-Statistics</strong> plugin requires PHP version <strong>
ko_kr: WP 통계 플러그인에는 PHP 버전이 필요합니다.

source: The client IP address.
ko_kr: 클라이언트 IP 주소입니다.

source: The client user agent string.
ko_kr: 클라이언트 사용자 에이전트 문자열입니다.

source: The detected client browser version.
ko_kr: 감지된 클라이언트 브라우저 버전입니다.

source: The detected client browser.
ko_kr: 감지된 클라이언트 브라우저입니다.

source: The detected client platform.
ko_kr: 감지된 클라이언트 플랫폼입니다.

source: The file size and date of the GeoIP database.
ko_kr: GeoIP 데이터베이스의 파일 크기 및 날짜.

source: The following features are disabled, please go to %ssettings page%s and enable them: %s
ko_kr: 다음 기능이 비활성화되었습니다. %s설정 페이지%s로 이동하여 활성화하십시오. %s

source: The following items are global to all users.
ko_kr: 다음 항목은 모든 사용자에게 적용됩니다.

source: The format to display numbers in: i18n, english, none.
ko_kr: 숫자를 표시하는 형식 : i18n, 영어, 없음.

source: The international standard two letter country code (ie. US = United States, CA = Canada, etc.) for private (non-routable) IP addresses (ie. 10.0.0.1, 192.158.1.1, 127.0.0.1, etc.).
ko_kr: 개인 (라우팅 불가능) IP 주소 (예 : 10.0.0.1, 192.158.1.1, 127.0.0.1 등)에 대한 국제 표준 2자리 국가 코드 (예 : US = 미국, CA = 캐나다 등).

source: The items below return the IP address that is different on each server. Is the best way that you choose.
ko_kr: 아래 항목은 각 서버에서 다른 IP 주소를 반환합니다. 당신이 선택하는 가장 좋은 방법입니다.

source: The jQuery version you are running.
ko_kr: 실행중인 jQuery 버전.

source: The memory limit a script is allowed to consume, set in php.ini.
ko_kr: 스크립트가 사용할 수있는 메모리 제한은 php.ini에 설정되어 있습니다.

source: The minimum value is 30 days.
ko_kr: 최소값은 30일입니다.

source: The name of MetaBox is invalid on request.
ko_kr: MetaBox의 이름은 요청시 유효하지 않습니다.

source: The number of days to keep statistics for.
ko_kr: 통계를 보관할 일 수 입니다.

source: The number of hits required to delete the visitor.
ko_kr: 방문자를 삭제하는데 필요한 조회수 입니다.

source: The Number of Posts in Category:
ko_kr: 카테고리 게시물 수 :

source: The PHP cURL Extension version you are running. cURL is required for the GeoIP code, if it is not installed GeoIP will be disabled.
ko_kr: 실행중인 PHP cURL 확장 버전입니다. cURL은 GeoIP 코드에 필요하며, 설치되지 않은 경우 GeoIP가 비활성화됩니다.

source: The PHP version you are running.
ko_kr: 실행중인 PHP 버전.

source: The post/page ID to get page statistics on.
ko_kr: 페이지 통계를 가져올 게시물 / 페이지 ID입니다.

source: The search provider to get statistics on.
ko_kr: 통계를 얻을 수있는 검색 공급자입니다.

source: The statistics you want, see the next table for available options.
ko_kr: 원하는 통계는 다음 표에서 사용 가능한 옵션을 참조하십시오.

source: The time frame to get the statistic for, strtotime() (http://php.net/manual/en/datetime.formats.php) will be used to calculate it. Use "total" to get all recorded dates.
ko_kr: 통계를 얻기위한 시간 프레임 인 strtotime() (http://php.net/manual/en/datetime.formats.php)이 이를 계산하는 데 사용됩니다. 모든 기록 된 날짜를 얻으려면 "총계"를 사용하십시오.

source: The WP Statistics version you are running.
ko_kr: 실행중인 WP 통계 버전.

source: Then please open a new thread on the %sWordPress.org support forum%s and we'll respond as soon as possible.
ko_kr: 그런 다음 %sWordPress.org 지원 포럼 %s에서 새 스레드를 열면 가능한 한 빨리 답변해 드리겠습니다.

source: These extensions add functionality to your WP-Statistics.
ko_kr: 이러한 확장은 WP 통계에 기능을 추가합니다.

source: This can be useful to clear up old data when your site has been hit by a bot.
ko_kr: 이는 사이트가 봇에 의해 공격을 받았을 때 오래된 데이터를 정리하는데 유용 할 수 있습니다.

source: This feature enables you to get WP-Statistics reporting in the WP-CLI.
ko_kr: 이 기능을 사용하면 WP-CLI에서 WP 통계 보고를 얻을 수 있습니다.

source: This feature multiplies the number of each visitor. Currently %s.
ko_kr: 이 기능은 각 방문자의 수를 곱합니다. 현재 %s.

source: This is the Honey Pot for WP Statistics to use, do not delete.
ko_kr: WP 통계용 Honey Pot입니다. 삭제하지 마세요.

source: This option anonymizes the user IP address for GDPR compliance. For example, 888.888.888.888 > 888.888.888.000.
ko_kr: 이 옵션은 GDPR 준수를 위해 사용자 IP 주소를 익명화합니다. 예 : 888.888.888.888> 888.888.888.000.

source: This option will also download the database if the local filesize is less than 1k (which usually means the stub that comes with the plugin is still in place).
ko_kr: 이 옵션은 로컬 파일 크기가 1k 미만인 경우에도 데이터베이스를 다운로드합니다. (일반적으로 플러그인과 함께 제공되는 스텁이 여전히 제자리에 있음을 의미함)

source: This option will disable dashboard widgets.
ko_kr: 이 옵션은 대시 보드 위젯을 비활성화합니다.

source: This option will disable the map display.
ko_kr: 이 옵션은 지도 표시를 비활성화합니다.

source: This option will record all the excluded hits in a separate table with the reasons for excluding (but no other information).
ko_kr: 이 옵션은 제외 이유 (다른 정보는 없음)와 함께 제외된 모든 적중을 별도의 테이블에 기록합니다.

source: This plugin gives you the complete information on your website's visitors.
ko_kr: 이 플러그인은 웹 사이트 방문자에 대한 완전한 정보를 제공합니다.

source: This post is not yet published.
ko_kr: 이 게시물은 아직 게시되지 않았습니다.

source: This product includes GeoLite2 data created by %s.
ko_kr: 이 제품에는 %s에서 생성한 GeoLite2 데이터가 포함되어 있습니다.

source: This will permanently delete data from the database each day, are you sure you want to enable this option?
ko_kr: 매일 데이터베이스에서 데이터가 영구적으로 삭제됩니다. 이 옵션을 사용 하시겠습니까?

source: This will remove the visitor and their hits to the site, however it will not remove individual page hits as that data is not recorded on a per use basis.
ko_kr: 이렇게하면 방문자와 사이트에 대한 방문자의 조회가 제거되지만 해당 데이터가 사용 단위로 기록되지 않으므로 개별 페이지 조회는 제거되지 않습니다.

source: This will replace all IP addresses in the database with hash values and cannot be undo, are you sure?
ko_kr: 이렇게하면 데이터베이스의 모든 IP 주소가 해시 값으로 바뀌며 실행 취소 할 수 없습니다. 계속 하시겠습니까?

source: Time
ko_kr: 시간

source: Time for checking out accurate online users on the site. Now: %s Seconds
ko_kr: 사이트에서 정확한 온라인 사용자를 확인하는 시간입니다. 지금 : %s초

source: Time Frame
ko_kr: 시간 프레임

source: Time request is not valid.
ko_kr: 시간 요청이 유효하지 않습니다.

source: Title
ko_kr: 표제

source: To register WP-Statistics REST API endpoint ( %s ) , go to the <a href="%s">Permalink page</a> and update the permalink by pressing Save Changes.
ko_kr: WP 통계 REST API 엔드 포인트 (%s)를 등록하려면 Permalink 페이지로 이동하고 Save Changes를 눌러 영구 링크를 업데이트합니다.

source: Today
ko_kr: 오늘

source: Today's Visitors
ko_kr: 오늘의 방문자

source: Today's Visitors Map
ko_kr: 오늘의 방문자 지도

source: Today's Visits
ko_kr: 오늘의 방문

source: Toggle panel: %s
ko_kr: 패널 전환 : %s

source: Top 10 Browsers
ko_kr: 상위 10개 브라우저

source: Top 10 Countries
ko_kr: 상위 10개 국가

source: Top 10 Pages
ko_kr: 상위 10개 페이지

source: Top 10 Visitors Today
ko_kr: 오늘 상위 10 방문자

source: Top 5 Pages Trends
ko_kr: 상위 5개 페이지 트렌드

source: Top 5 Pages Trends from %s to %s
ko_kr: %s에서 %s까지의 상위 5개 페이지 트렌드

source: Top 5 Pages Trends in the last %s days
ko_kr: 지난 %s일 동안의 상위 5개 페이지 트렌드

source: Top Author Sorted by Hits
ko_kr: 조회수를 기준으로 정렬된 상위 작성자

source: Top Category Sorted by Hits
ko_kr: 조회수를 기준으로 정렬된 상위 카테고리

source: Top Countries
ko_kr: 상위 국가

source: Top Pages
ko_kr: 상위 페이지

source: Top Platforms
ko_kr: 최고의 플랫폼

source: Top posts Sorted by Hits from the author
ko_kr: 작성자의 조회수를 기준으로 정렬된 인기 게시물

source: Top posts Sorted by Hits in this category
ko_kr: 이 카테고리의 조회수를 기준으로 정렬된 인기 게시물

source: Top posts Sorted by Hits in this tag
ko_kr: 이 태그의 조회수를 기준으로 정렬된 인기 게시물

source: Top Referring Sites
ko_kr: 상위 추천 사이트

source: Top Tag Sorted by Hits
ko_kr: 조회수를 기준으로 정렬 된 상위 태그

source: Top Visitors Today
ko_kr: 오늘의 최고 방문자

source: Total
ko_kr: 합계

source: Total Comments
ko_kr: 총 댓글

source: Total Page Views
ko_kr: 총 페이지 뷰

source: Total Pages
ko_kr: 총 페이지

source: Total Posts
ko_kr: 총 게시물

source: Total Spams
ko_kr: 총 스팸

source: Total Users
ko_kr: 총 사용자

source: Total Visitors
ko_kr: 총 방문자

source: Total Visits
ko_kr: 총 방문수

source: Track All Pages:
ko_kr: 모든 페이지 추적 :

source: Track all WordPress pages, contains Category, Post Tags, Author, Custom Taxonomy, etc.
ko_kr: 모든 워드프레스 페이지를 추적하고 카테고리, 게시물 태그, 작성자, 사용자 지정 분류 등을 포함합니다.

source: Translations
ko_kr: 번역

source: Treat any visitor with corrupt browser info (missing IP address or empty user agent string) as a robot.
ko_kr: 손상된 브라우저 정보 (IP 주소 누락 또는 빈 사용자 에이전트 문자열)가 있는 방문자를 로봇으로 취급하십시오.

source: Treat Corrupt Browser Info as a Bot:
ko_kr: 손상된 브라우저 정보를 봇으로 취급 :

source: Treat visitors with more than this number of visits per day as robots. 0 = disabled.
ko_kr: 하루에 이 수보다 많은 방문자를 로봇으로 취급하십시오. 0 = 비활성화 됨.

source: Unable to load the GeoIP database, make sure you have downloaded it in the settings page.
ko_kr: GeoIP 데이터베이스를 로드 할 수 없습니다. 설정 페이지에서 다운로드했는지 확인하십시오.

source: Unknown
ko_kr: 알 수 없음

source: Update
ko_kr: 최신 정보

source: Update Database
ko_kr: 데이터베이스 업데이트

source: Update Matomo Referrer Spam Blacklist Info:
ko_kr: Matomo Referrer Spam Blacklist 정보 업데이트 :

source: Update Now!
ko_kr: 지금 업데이트하세요!

source: Update Reports
ko_kr: 보고서 업데이트

source: Updated %s GeoIP records in the visitors database.
ko_kr: 방문자 데이터베이스에서 %s GeoIP 레코드를 업데이트했습니다.

source: Updated Historical Values.
ko_kr: 업데이트 된 과거 값.

source: Updated Referrer Spam Blacklist.
ko_kr: 리퍼러 스팸 블랙리스트가 업데이트되었습니다.

source: Updates
ko_kr: 업데이트

source: Updates any unknown location data in the database, this may take a while
ko_kr: 데이터베이스에서 알 수없는 위치 데이터를 업데이트합니다. 다소 시간이 걸릴 수 있습니다.

source: Upgrade Database
ko_kr: 데이터베이스 업그레이드

source: Usage:
ko_kr: 용법 :

source: Use "000" (three zeros) to exclude unknown countries.
ko_kr: 알 수없는 국가를 제외하려면 "000"(0 세 개)을 사용하십시오.

source: Use "000" (three zeros) to use "Unknown" as the country code.
ko_kr: 국가 코드로 "알 수 없음"을 사용하려면 "000"(0 세 개)을 사용하십시오.

source: Use %1$s
ko_kr: %1$s 사용

source: Use Cache Plugin:
ko_kr: 캐시 플러그인 사용 :

source: Use Custom Header
ko_kr: 사용자 정의 헤더 사용

source: Use Honey Pot:
ko_kr: Honey Pot 사용 :

source: User
ko_kr: 사용자

source: User Agent
ko_kr: 사용자 에이전트

source: User Average
ko_kr: 사용자 평균

source: User Count
ko_kr: 사용자 수

source: User Online:
ko_kr: 사용자 온라인 :

source: User Role
ko_kr: 사용자 역할

source: User Roles
ko_kr: 사용자 역할

source: User Visits Column
ko_kr: 사용자 방문 열

source: Value
ko_kr: 값

source: Version
ko_kr: 버전

# Version
source: Unknown
ko_kr: 알 수 없음

source: Version Info
ko_kr: 버전 정보

source: Version List
ko_kr: 버전 목록

source: Version:
ko_kr: 버전 :

source: View Stats
ko_kr: 통계 보기

source: Visit Us Online
ko_kr: 온라인 방문

source: Visit WordPress.org page
ko_kr: WordPress.org 페이지 방문

source: Visitor Count
ko_kr: 방문자 수

source: Visitor Hit was recorded successfully.
ko_kr: 방문자 조회가 성공적으로 기록되었습니다.

source: Visitor IP
ko_kr: 방문자 IP

source: visitor tracking
ko_kr: 방문자 추적

source: Visitors
ko_kr: 방문자

source: Visitors Logs:
ko_kr: 방문자 로그 :

source: Visitors:
ko_kr: 방문자 :

source: Visits
ko_kr: 방문

source: Visits Total:
ko_kr: 총 방문수 :

source: Visits:
ko_kr: 방문수 :

source: We're sorry you're having problem with WP Statistics and we're happy to help out. Here are a few things to do before contacting us:
ko_kr: WP 통계 문제로 불편을 끼쳐드려 죄송하며, 기꺼이 도와드리겠습니다. 당사에 연락하기 전에해야 할 몇 가지 사항은 다음과 같습니다.

source: Website
ko_kr: 웹 사이트

source: Week
ko_kr: 주

source: Word
ko_kr: 낱말

source: WordPress SMS
ko_kr: 워드프레스 SMS

source: WP Statistics
ko_kr: WP 통계

source: WP Statistics - Hits
ko_kr: WP 통계 - 조회수

source: WP Statistics - Version %s
ko_kr: WP 통계 - 버전 %s

source: WP Statistics Honey Pot Page
ko_kr: WP 통계 Honey Pot 페이지

source: WP Statistics Reset Options
ko_kr: WP 통계 재설정 옵션

source: WP Statistics Shortcodes
ko_kr: WP 통계 단축 코드

source: WP Statistics supports internationalization. Please visit %sWP Statistics translations page%s to help translation.
ko_kr: WP 통계는 국제화를 지원합니다. 번역에 도움을 받으려면 %sWP 통계 번역 페이지%s를 방문하십시오.
